Repository: Tas-Kit/webfront
Catalog: webfront/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hans

source: English
zh_hans: 英文

source: Logout
zh_hans: 登出

source: Login
zh_hans: 登录

source: Forgot Password
zh_hans: 忘记密码

source: Sign Up
zh_hans: 注册

source: Password reset
zh_hans: 重置密码

source: Forgotten your password? Enter your email address below, and we'll email instructions for setting a new one.
zh_hans: 请输入您的邮箱地址，我们会把重置密码的方法发送到您的邮箱。

source: Reset
zh_hans: 重置

source: Your password has been set. You may go ahead and log in now.
zh_hans: 您的密码已经被重置。您可以重新尝试登录。

source: Log in
zh_hans: 登录

source: Please enter your new password twice so we can verify you typed it in correctly.
zh_hans: 请输入您的新密码两次，让我们来验证您是否输入正确。

source: New password:
zh_hans: 新密码：

source: Confirm password:
zh_hans: 确认密码：

source: Change my password
zh_hans: 修改密码

source: The password reset link was invalid, possibly because it has already been used. Please request a new password reset.
zh_hans: 密码重置的链接已经失效，有可能是因为链接已经被使用过。请重新重置密码。

source: Password reset send
zh_hans: 密码重置已经发送

source: We've emailed you instructions for setting your password, if an account exists with the email you entered. You should receive them shortly.
zh_hans: 我们已经将重置密码的邮件发送给您了，请查收。

source: If you don't receive an email, please make sure you've entered the address you registered with, and check your spam folder.
zh_hans: 如果你没有收到邮件，请确认您输入的地址是正确的。如果邮箱是正确的，请查看是否邮件被您屏蔽了。

source: You're receiving this email because you requested a password reset for your user account at %(site_name)s.
zh_hans: 您收到这封邮件是因为你申请了%(site_name)s的密码重置。

source: Please go to the following page and choose a new password:
zh_hans: 请在新页面钟输入您的新密码：

source: Your login email, in case you've forgotten, is same this email address:
zh_hans: 这是您的用户名：

source: Thanks for using our site!
zh_hans: 非常感谢您使用我们的平台！

source: taskit team
zh_hans: taskit团队
